Adatbázis:
A tetelek.sql fájl importálása a localhost/myphpadmin létrehozza az adatbázist és a szükséges táblákat.


Web
A tételkezeló mappát a xampp/htdocs mappába helyezve megnyitjuk a localhost/tételkezeló úton.
A főoldal kilistázza az eddig létező tételeket tantárgyanként.
Bármelyik oldalról visszatérni a főmenüre a Tételek címre kattintással lehetséges.
Az adott tételcímekre kattintva megtekinthető a teljes tétel.

Új tétel felvétel:
A főoldalon lévő gomb elvezet az új tétel felvétele űrlaphoz. 
A tételnek kötelező egy címet, tantárgyat és vázlatot megadni felvételor. A kidolgozás opcionális.
A Tovább és Vissza gombokkal lehet mozogni a bekérések lépései között, a Feltöltés gombbal véglegesíteni.

Módosítás:
A kilistázott tételcímek melletti gombra kattintva kiadja az oldal a módosítás űrlapot. Az Elvetés gomb visszaállítja a nem módosított állapotba a tételt, a Frissítés pedig véglegesíti a módosítást.

Keresés:
A főoldalon lévő kereső mezőt használva lehet bármi alapján keresni (cím, váézlat, kidolgozás). A címet, majd a vázlatot priorizálja.


Asztali alkalmazás: